है थैलो है कैसे हो बढ़िचा ए हैं कहां से पंजभ से पंजभ में कीकल ने चले गया पंजभ करने बंगने दबना अ में यह ए अच्छा पंजाब के रहने बाले हो? अच्छा मैं अंपी जेवर्पुर से बोल रही हूं शालनी बर्मा क्या करते हो आप वाँ? मेरा कपड काम कपडों काम है साधी होई कि नहीं होई? नहीं अभी नहीं होई हाँ मेरी साधी होगई में housewife who married अच्छे और तुम्हारी केजी चल रही life अब भी तो कुछ नहीं हुआ कुछ नहीं हुआ नहीं हुआ अच्छा, क्या करना है बताओ अब मुझे बताओ ना क्या करते हैं अरे मैं तो बाते करते हूं बाते करना अच्छा लगता है जैसे बाते करना हो और कर सकते हो नहीं मुझे बताओ ना शादी में पहले क्या करते है शादी में क्या करते हैं पहले सादी में क्या करते है सादी में पहले लड़का लड़की एक दूसरे को देखने चाते है उनका परिवार देखने जाता है पिर बरिच्छा होती है, फिर ओली होती है, फिर तिलब होता है, फिर सादी की रस्म होती है, को सुवे विदाई की रस्म होती है, फिर दुलान आती है उसका ग्रह प्रवेश करते हैं फिर गुरुदुलान खिचड़ी परस्ती है खिचड़ी देती है फिर उसको एक मौने में बठा दिया जाता है फिर अगर किसी के पास टाइम रहे तो उसी दिन कफ़ा हो जाती है और नहीं रहता है, तो दूसरे दिन कथा होती है, कथा पूजा होने के बाद, फिर उसका रूम सजाया जाता है, विस्तर चौहागराथ की तैयारी की जाती है, फिर लड़की को दुलहन बना के तैयार करके उसको विस्तर में बीच में बैठा देते हैं, फिर दुलहा आता है, को बाते करता है, किसकी पपी करता है, कपड़े बढ़ता है, सेक्स करता है, बाते? अलो, और दिट्याली बदाओं, हाँ? बोलाँ? इदात में कितनी बर्चदाईय होती है? अरे मेरी नहीं होती है, मेरे पती बहार रहते हैं जाना, कहा रहते हैं? एचा हो सुजार सेनय वार सेटरडेए होता है ज्पाइब को होता है वेक बच्चा है पन्फ के क्वार में निशी से अभी तो में हाला ही रहा हूं फिरा रही नहीं हुआ अच्छा तैनक क्या ला है हुआ व्ह सहे हुआ गोड न DLC पानी गिरा है कि नहीं इड़ा है को बच्छा है नहीं देखना नहीं है कितना बढ़ा है इतना बढ़ा है तुम दिखा ओगा दो इस पर दिखा दूगा न कितना बढ़ा है और बताओ, अभी क्या कर रहे हो, अभी बेटे हो, तीचे, मैं भी बेटे हो, क्या कर लो, क्या कर लो, क्या करूं, बताओ, वीडियो कॉल कर लो, नहीं, बीड़ो कोले नहीं करती है, जिए भी बात करती हूं, एप पे ही देख लो, तुम भी दिखा देना मापी दिखा दूंगा क्या दिखा दोंगे? जो तुम बोल रही हो अच्छे कियो किसी के साथ? रोग खेक्स तुम्हारा की नहीं। वा साधी हिए हुए। नहीं। नाहीं अभी निहीं। साधी निहीं। अभी नहीं। तब कर रहे हो। अभी डूड रहे हैं। ओंड रहे हैं। अचा।